Repository: dongpu1813/web-pool-i18n
Catalog: web/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# UI
source: Unknown error
zh: 未知错误

# UI
source: Request is not a %s
zh: 请求未 %s

# UI
source: Need authentication
zh: 需要身份验证

# UI
source: The method is not allowed in read only mode
zh: 此方法在只读状态下是不允许的

# UI
source: Bad request
zh: 错误请求

# UI
source: Method not found
zh: 方法未找到

# UI
source: %s can't be removed
zh: %s 无法删除

# UI
source: Validation error
zh: 验证错误

# UI
source: Form save has failed.
zh: 格式保存失败。

# UI, Blocks
source: Invalid
zh: 无效

# UI, Blocks
source: Confirmed
zh: 确认的

source: UI
zh: 用户界面

source: Enter a valid, non empty value.
zh: 请输入一个有效非空白的值。

source: Enter a valid Email service provider.
zh: 请输入一个有效的邮件服务提供商。

# UI
source: Account banned. Contact pool administrator at %(link)s
zh: 账户被禁止。请从%(link)s和管理员联系

# UI
source: Dashboard
zh: 仪表板

source: You have pending request for changing <strong>%(currency)s</strong> wallet to <strong>%(wallet_pending)s</strong>.
zh: 您有待定的请求：更改<strong>%(currency)s</strong>钱包为<strong>%(wallet_pending)s</strong>。

source: Email confirmation has been sent to '%(email)s'. Please check your mailbox and follow confirmation link.
zh: 确认邮件已发送至'%(email)s'。请查看邮箱后使用邮件里的链接。

source: If you didn't receive confirmation email yet, you can also <a href="%(url_resend)s">resend confirmation</a>.
zh: 如果您未收到确认邮件，您可以选择<a href="%(url_resend)s">重新发送</a>。

source: If you didn't initiate this change, please <a href="%(url_cancel)s">cancel the request</a> and <a href="%(url_password_reset)s">change your password</a> immediately.
zh: 如果您未要求此更改，请<a href="%(url_cancel)s">取消请求</a>并立即<a href="%(url_password_reset)s">更改您的密码</a>。

# UI
source: Hash Rate Proof
zh: Hash速率证明

source: Getting started
zh: 入门准备

source: Are you starting out?
zh: 您开始了吗？

source: Mining for Beginners
zh: 挖矿入门

source: Want see the big picture?
zh: 想要看看大局？

source: Getting Started
zh: 入门准备

source: Mining for the first time?
zh: 第一次挖矿吗？

source: Advanced Mining Setup
zh: 高级挖矿设置

source: Connect your ASIC based miner
zh: 连接您的ASIC矿机

source: Stratum Mining Proxy
zh: 阶层挖矿代理

source: Connect your legacy HW
zh: 连接您的过时挖矿设备

source: First Aid
zh: 急救

source: Information resources
zh: 信息资源

source: Where to go for information
zh: 哪里寻找信息

source: Troubleshooting
zh: 故障排除

source: Did anything go wrong?
zh: 有什么地方出错了吗？

source: FAQ: User Account
zh: 常见问题：账户

source: User account related questions
zh: 与账户相关的问题

source: FAQ: Mining Setup
zh: 常见问题：挖矿设置

source: Device setup, connectivity, power
zh: 设备设置，连通性，功率

source: FAQ: Merged Mining
zh: 常见问题：合并挖矿

source: FAQ: Mining
zh: 常见问题：挖矿

source: General mining related questions
zh: 一般挖矿相关的问题

source: FAQ: Rewards & Payouts
zh: 常见问题：回报&报酬支付

source: Rewards amounts and routines
zh: 回报数额和惯例

source: FAQ: Pool features
zh: 常见问题：矿池特性

source: User Manual
zh: 用户指南

source: Reward System
zh: 报酬系统

# UI
source: Rule the Pool!
zh: 驰骋矿池！

# UI
source: Submit your ideas for improvement of this pool. Upvote what you like to see implemented first.
zh: 提交矿池改进的想法建议。为您想最先施行的提议投票。

# UI
source: <strong>Your hash rate is your voting power.</strong> Use it wisely!
zh: <strong>您的hash速率是您的投票含金量</strong>合理运用它！

# UI
source: How to submit proposals?
zh: 怎样提交提议？

# UI
source: Log in and click the <a href="%(proposal_new_url)s">+New Proposal</a> button.
zh: 登录后点击<a href="%(proposal_new_url)s">+新提议</a>键。.

# UI
source: Describe and save your proposal. You can edit it later.
zh: 描述并保存您的提议。您可以之后进行编辑。

# UI
source: Voting rules
zh: 投票规则

# UI
source: You have a total of 100 points. <strong>1 point = 1%% of your hash rate</strong>. Only hash rate of actively mining users counts.
zh: 您总共有100分。<strong>1分= 1%%您的hash速率</strong>。只有活跃的挖矿用户的hash速率有效。

# UI
source: Upvote or downvote proposals by assigning <strong>positive</strong> or <strong>negative</strong> points.
zh: 根据给某个提议<strong>正分</strong>或者<strong>负分</strong>您可以增加或减少票数。

# UI
source: You can re-distribute your points later if you like some new proposal.
zh: 如果之后您中意一些新提议，您可以重新分配您的投票分数。

# UI
source: Voting statistics are being refreshed every 5 minutes.
zh: 投票统计每5分钟刷新一次。

# UI
source: Once we start developing some proposal you voted for, you get your points back.
zh: 一旦某提议被采纳实施，您可以拿回您的分数。

# UI
source: Send
zh: 发送

# UI
source: Advanced <span>Mining Setup</span>
zh: 高级<span>挖矿设置</span>

source: There are generally 3 types of miners. The complexity of the configuration task depends on the mining hardware and platform used. We will cover the most common cases below:
zh: 大致有３种类型的挖矿者。配置的复杂程度取决于挖矿硬件和使用的平台。我们归结到下面的情况里：

source: Standalone ASIC based miner with Stratum protocol
zh: 基于ASIC的使用阶层协议的独立矿机

source: ASIC based miner connected to your PC or some other dedicated machine
zh: 基于ASIC的需要连接到电脑或其他专用机器的挖矿设备

source: Standalone ASIC based miner with Getwork protocol support only
zh: 基于ASIC的独立的并只支持Getwork协议的矿机

source: 2.1 Standalone ASIC based miner with Stratum Protocol <span>Support</span>
zh: 2.1 基于ASIC的使用阶层协议<span>支持</span>的独立矿机

source: This is the most easy setup as such devices usually have a user interface of some kind and you are only required to specify server url(s), username and password.
zh: 这是最简单的一种设置，通常此类设备都有一个用户接口，只需要指定服务器链接，用户名和密码。

source: 2.2 ASIC Based Miner Connected to Your PC <span>and Other Dedicated Machines</span>
zh: 2.2 基于ASIC的需要连接到电脑<span>和其他专用机器</span>的挖矿设备

source: CGminer on Windows:
zh: Window系统上设置CGminer：

source: Press <code>WIN + R</code>, enter '<code>CMD</code>' and press <code>Enter</code>
zh: 按<code>WIN + R</code>, 输入 '<code>CMD</code>' 然后按<code>回车</code>

source: Enter following command and press Enter:
zh: 输入下面的指令然后按回车：

source: userID
zh: 用户ID

source: workerID
zh: 矿工ID

source: any-password
zh: 任意密码

source: CGminer on Linux and Mac OS:
zh: Linux和Mac OS上使用CGminer：

source: path/to/your/Cgminer_Folder
zh: 到/您的/Cgminer_Folder/的路径

source: Other mining software like <em>cpuminer</em>, <em>rpcminer</em>, <em>minerd</em>, and <em>diablominer</em> is currently <strong>not supported</strong> because of lack of support for the Stratum mining protocol.
zh: 其他的挖矿软件如<em>cpuminer</em>, <em>rpcminer</em>, <em>minerd</em>, 和<em>diablominer</em>目前<strong>不支持</strong>，因为缺乏对阶层挖矿协议的支持。

source: 2.3 Standalone ASIC based miner with Getwork Protocol <span>Support Only</span>
zh: 2.3基于ASIC的独立的并<span>只支持</span>Getwork协议的矿机

source: The getwork protocol is now considered obsolete. However, you can still use such mining hardware with our pool through the use of <a href="%(proxy)s">Stratum proxy</a>. We provide this as a free software for our miners.
zh: getwork协议如今被看作是过时的了。但是通过<a href="%(proxy)s">阶层代理</a>您仍可以使用这类挖矿硬件在我们矿池挖矿。我们为我们的挖矿者免费提供这个软件。

# UI
source: Getting <span>Started</span>
zh: 入门<span>准备</span>

source: In order to start mining you basically need just two things, create an account with our pool and setup your miner.
zh: 您基本只需要两样东西来开始挖矿，在我们矿池创建一个账户并设置好您的矿机。

source: 1. Sign-up <span>for a new account</span>
zh: 1. 注册<span>一个新账户</span>

source: <a href="%(signup)s">Sign-up</a> and wait for a confirmation email.
zh: <a href="%(signup)s">注册</a>然后等待一封确认邮件。

source: <a href="%(login)s">Login</a> to your account.
zh: <a href="%(login)s">登录</a>到您的账户。

source: Your miner has to be pointed to one of the stratum servers below and user credentials for your account have to be specified. We currently operate in the following regions: US east coast (us-east), Europe (eu), China mainland (cn), and Asia-Pacific/Singapore (sg).
zh: 您的矿机得连接到下面的阶层服务器之一并且您账户的用户证书要被指定。我们当前在以下地区运行：美国东海岸(us-east)，欧洲(eu)，中国大陆(cn)和亚太/新加坡(sg)。

# UI
source: The login credentials needed for your miner look like this:
zh: 您矿工所需的登录凭证是像这样的：

source: URL:
zh: 链接：

source: user name:
zh: 用户名：

source: workerName
zh: 矿工名

source: password:
zh: 密码：

source: anything
zh: 任意

source: The password can be an arbitrary text since there is no security issue present here. If someone tried to connect to our servers with your credentials, he would be just mining for your benefit.
zh: 密码可以是任意的，因为我们不存在安全问题。如果某人试图用您的证书连接到我们矿池，那么他将替您挖矿。

source: The servers can be chosen from the following list based on your geographical location:
zh: 根据您的地理位置您可以从下面的名单里选择服务器：

source: Servers Location
zh: 服务器位置

source: Address
zh: 地址

source: <strong>USA</strong>, east coast
zh: <strong>美国</strong>, 东岸

source: <strong>Europe</strong>
zh: <strong>欧洲</strong>

source: <strong>China</strong>, mainland
zh: <strong>中国</strong>, 大陆

source: Asia-Pacific/<strong>Singapore</strong>
zh: 亚太/<strong>新加坡</strong>

source: 3. Setup your payout address
zh: 3. 设置您的报酬支付地址

source: To collect your reward you have to set a payout address. If you don't have an address, you need to get a bitcoin wallet first:
zh: 为了收集您的报酬您需要设置一个支付地址。如果您没有任何地址，请去弄一个比特币钱包：

source: Additional Information
zh: 附加信息

source: You can use one worker name for all your miners. However, we recommend to connect every miner to a separate worker for easier <a href="%(monitoring)s">monitoring</a>.
zh: 您可以把所有矿机设置成一个矿工名字，但是我们推荐为您的每个矿机设置不同的矿工名而简化<a href="%(monitoring)s">监控</a>。

source: Optionally, enable the <a href="%(url_2fa)s">Two-factor-authentication</a> to protect you from arbitrary change of your wallet.
zh: 可选的，启用<a href="%(url_2fa)s">双重认证</a>保护您的钱包不被随意更改。

source: Contents of User Manual
zh: 用户指南内容

# UI
source: Pool <span>Terminology</span>
zh: 矿池<span>术语</span>

source: Most important terms explained. We strongly recommended for each beginner to read.
zh: 最重要的术语都有相关解释，我们强烈推荐每个新挖矿者阅读一下。

# UI
source: Reward <span>System</span>
zh: 报酬<span>系统</span>

source: How do we calculate your reward? Understand the basic mathematics and practical implications in comparison to some other methods used among mining pools.
zh: 我们如何计算您的报酬呢？通过不同矿池的计算方法比较以了解基本的数学运算和实际影响。

# UI
source: Pool <span>Payouts</span>
zh: 矿池<span>报酬支付</span>

source: How do we process reward payouts? What's the difference between expected and confirmed rewards?
zh: 我们怎么处理报酬的支付呢？预期报酬和确认报酬的区别是什么？

# UI
source: Device <span>Monitoring</span>
zh: 设备 <span>监控</span>

source: Explains how to monitor your performance and workers and how to receive notifications.
zh: 怎么监控您的挖矿成绩和矿工以及如何接收通知的说明。

# UI
source: Stratum <span>Mining Protocol</span>
zh: 阶层<span>挖矿协议</span>

source: The official documentation of our lightweight bitcoin mining protocol.
zh: 我们简洁的挖矿官方文件。

source: Why should I care?
zh: 我为什么要重视呢？

source: Since mining is usually considered as an investment, we believe that monitoring should be an essential part of your mining operation. Although your rewards are not directly affected by any monitoring settings they can be better managed with few simple tools we have developed so far.
zh: 自从挖矿已被看作一种投资，我们相信监控应该是挖矿流程里必要的一环节。尽管您的报酬不会直接受到监控设置的影响，但可以通过我们开发的简单的工具去改善。

source: How can monitoring help?
zh: 监控是怎么发挥用处的呢？

source: The main benefit of monitoring is an alert message you will receive to your Inbox once a mining device starts misbehaving. E.g. there are communication issues between your miner and our pool. Such alert will help you to <strong>react faster</strong> therefore <strong>minimize financial impact</strong> of the outage.
zh: 最主要的好处就是当您的矿机开始工作不正常时，您将收到一条警告信息。例如：当您的矿机和矿池间通讯有故障时。警告信息会帮助你<strong>更快速做出反应</strong>从而把运行中断的<strong>财务影响最小化</strong>。

source: Outages may typically have the following causes:
zh: 运行中断的典型起因如下：

source: Internet connectivity issues
zh: 网络连接故障

source: Hardware power-supply failures
zh: 硬件电源中断

source: Mining hardware overheating
zh: 挖矿硬件过热

source: Mining software issues
zh: 挖矿软件问题

source: How to enable monitoring?
zh: 怎样启用监控？

source: You can enable worker monitoring on each <a href="%(workers)s" target="_blank">Worker profile</a> separately.
zh: 您可以在每一个<a href="%(workers)s" target="_blank">矿工资料</a>下单独启用每个矿工的监控。

source: Once the worker monitoring is enabled, the <a href="%(url)s">Alert limit</a> can be set:
zh: 一旦矿工监控启用，<a href="%(url)s">警告限值</a>就可以被设定：

source: Automatically - our system selects the Alert Limit based on the past performance of the worker
zh: 自动化－我们的系统根据矿工的历史工作表现选定警告限值

source: Manually - You can set your own Alert Limit value
zh: 手动型－您自己设置警告限值

source: Once you enable monitoring for your workers you will see each worker in one of these <a href="%(url)s">states</a>: <strong>OK, Low, Offline, Disabled</strong>.
zh: 一旦您启用矿工监控，您将看到您的矿工有以下这些<a href="%(url)s">状态</a>：<strong>正常，低，离线，已禁用</strong>。

source: Permanently <strong>Low</strong> or <strong>Offline</strong> state of your worker can be caused by weak worker whose hash rate is below <strong>10 Gh/s</strong>. We recommend to switch off monitoring for such workers. If it is not the case please do not hesitate to contact our <a href="%(support_submit)s">support</a>.
zh: 长期的<strong>低</strong>或<strong>离线</strong>状态可能是由于矿工的hash速率低于<strong>10 Gh/s</strong>引起的。我们建议取消这些矿工的监控选项。如果不是这个原因，请随时联系我们的<a href="%(support_submit)s">技术支持</a>。

source: <strong class="red">Please note:</strong> The pool keeps track of mining devices on a <strong>worker basis</strong>. This means that if you have more than one mining device connected to the pool as a single worker, monitoring and issue reporting covers all the mining devices in bulk. On the other hand, when you setup a <strong>designated worker name</strong> for every <strong>mining device</strong> you have (and connect them correctly), the pool can track down hash rate drops and report them to you for each mining device separately.
zh: <strong class="red">请注意：</strong>矿池对挖矿设备的监控是建立在<strong>矿工基础</strong>上的。这就表示如果您有不止一个挖矿设备连接到矿池却只用一个矿工时，监控和故障报告是针对所有设备为一体的。然而，如果您设置了<strong>特定的矿工名字</strong>给每一个您拥有的（如果您正确连接它们到矿池）<strong>挖矿设备</strong>，矿池可以监控到hash速率的下降并单独发送每个设备的报告给您。

source: How does monitoring work?
zh: 监控是如果工作的？

source: The pool takes a snapshot of <a href="%(hashrate_url)s">effective hash rate</a> for all your workers <strong>every 5 minutes</strong> . This value is then compared to <a href="%(alert_url)s">Alert Limit</a> (you setup this value while enabling the monitoring).
zh: 矿池<strong>每５分钟</strong>给您所有矿工的<a href="%(hashrate_url)s">有效hash速率</a>快速一览。一览时检测到的值会跟<a href="%(alert_url)s">警告限值</a>进行对比（在启用监控时您设置的值）。

source: The period of 5 minutes is sufficient for collecting just enough data to calculate all the values with a certain accuracy without clogging our servers. With a <a href="%(url)s">Vardiff</a> introduced, even a slow miner can submit sufficient amount of results.
zh: ５分钟的周期能成功收集到足够的用来准确计算所有值的信息，同时不用堵塞我们的服务器。通过我们介绍过的<a href="%(url)s">变量困难值</a>，即使慢速的矿机也能提交足够的信息量。

source: Device monitoring states
zh: 设备监控状态

source: There are 4 possible states of your worker, regarding monitoring. Every worker is always in one of the <strong>following</strong> states:
zh: 根据监控，矿工的状态有４种可能。每个矿工都在<strong>以下</strong>状态之一：

# UI, Monitoring
source: OK
zh: 好

source: Means that the worker's hash rate is greater or equal to alert limit. This is the desired state. If everything works properly and the configuration is correct, you should see this state all the time.
zh: 表示矿工的hash速率高于或等于警告限值。这是期望的状态。如果一切工作正常并且配置正确，您将一直看到这个状态。

# UI, Monitoring
source: Low
zh: 低

source: This state signals that worker's hash rate is lower than it should be but the device still submits some shares. It was connected and working somehow at least part of the measuring period. A worker goes from OK to Low when its hash rate is lower than the alert limit for 2 consecutive periods. In the case you see this state for longer period of time, please create a ticket to our <a href="%(support_submit)s">support</a>.
zh: 这一状态显示矿工hash速率低于其预期但设备仍在提交shares。至少在一定时期内矿机是连接并工作的。当矿工的hash速率在连续２个监控期降到低于警告限值时，状态会从正常变到低。如果您长时间看到此状态，请创建一个消息发送给我们的<a href="%(support_submit)s">技术支持组</a>。

# UI, Monitoring
source: Offline
zh: 离线

source: You could see this state when monitoring is enabled for the worker but there is no hash rate detected for the worker. The pool doesn't monitor the actual network connection of the worker. The only significant value is hash rate.
zh: 您将在已启用监控但系统未检测到任何hash速率时看到此状态。矿池不监控矿工实际的连接状况。唯一重要的价值就是hash速率。

# UI, Monitoring
source: Disabled
zh: 已禁用

source: When you switch off monitoring for a worker its state is reported as Disabled, regardless a fact if it submits some shares or not.
zh: 当您取消矿工的监控时，它的状态就会显示为已禁用，不管其是否有提交shares。

source: This article brings clarity into the matter of payouts, how they are managed and what are the possible difficulties. Let's break it down to 4 main parts
zh: 这篇文章让报酬支付一目了然，它们是怎么被管理的和可能遇到的困难是什么。让我们把它分解为4个主要部分

source: Fees paid from every payout
zh: 每笔支付所付的手续费

source: Possible difficulties
zh: 可能的困难

source: It is however always good to see the calculations behind and be able to do it by yourself, so here is the formula for <strong>calculationg the estimated reward per round</strong>:
zh: 能够清楚知道怎么计算报酬并能自己动手计算总是好的，这里就是<strong>计算每轮估计报酬</strong>的公式：

source: Please mind, that this formula only applies if you mine during the whole round. For more information, learn about our <a href="%(rewards)s">score-based reward system</a>.
zh: 请注意，此公式只适用于您完成整轮挖矿的情况。更多信息请参看<a href="%(rewards)s">基于加权指数的报酬系统</a>。

source: 2. Frequency of and Routines <span>Behind Payouts</span>
zh: 2. <span>报酬支付背后</span>的频率和常规

source: Time Needed to Confirm <span>Your Reward.</span>
zh: 确认<span>您的报酬</span>所需的时间

source: Your reward for a particular block is confirmed <strong>after 100 next blocks are found</strong> in Bitcoin network. This <strong>typically takes 15-16 hours</strong>. You can follow this progress on the <a href="%(stats)s">stats page</a>
zh: 您某一矿区的报酬将在比特币网络里<strong>接下来的100个矿区被发现后</strong>被确认。这<strong>通常耗时15-16小时</strong>。您可以在<a href="%(stats)s">统计页面</a>查看进度

source: The reason for this behavior is that the pool management software has to be <strong>sure that the mined block</strong> is considered valid and is <strong>accepted by bitcoin network</strong>. This is generally assumed after 100 confirmations.
zh: 此方式的原因是矿池管理软件必须<strong>确保所挖的矿区</strong>是有效的并且<strong>被比特币网络承认的</strong>。通常需要100个确认信息。

source: Sending Confirmed Reward <span>to Your Wallet.</span>
zh: 发送确认的报酬<span>到您的钱包。</span>

source: Your confirmed balance is sent to you once it <strong>crosses the Send threshold</strong> (which can be set by user to as low as <strong>0.001 BTC</strong>). Pool checks for this and sends out payments automatically every hour.
zh: 当<strong>您的余额达到支付门槛时</strong>，确认的报酬将被发送（支付门槛由用户自己设置可以低到<strong>0.001 BTC</strong>）。矿池自动查看并在每小时支付报酬。

source: For technical reasons like paying excessive transaction fees and flooding bitcoin network, we do not process payouts below the mentioned value.
zh: 由于技术原因如支付过高交易费用和大量比特币网络信息流通，我们不处理低于此值的报酬支付。

source: 4. Possible Difficulties
zh: 4. 可能的困难

source: Delay in Payout.
zh: 延迟支付。

source: For security reason pool uses two wallets – Hot and Cold.
zh: 出于安全考虑矿池采用两种钱包-热钱包和冷钱包。

source: The funds immediately available for payouts are kept in a <strong>Hot wallet</strong>. This wallet has <strong>quite a low balance</strong> for security reasons and when it becomes empty, the pool administrator has to <strong>load it from the cold storage</strong> – a highly secured offline computer keeping pool's bitcoins. Since this process can not be automated and only very limited number of people has access to the cold wallet, it can introduce a few hours delay in sending bitcoins to user's wallet.
zh: 可以即时用于支付的资金保存在<strong>热钱包</strong>。因安全因素此钱包持有<strong>较低余额</strong>并且当它空了时，矿池管理人员需<strong>从冷钱包向其加载资金</strong>–一个高度安全的线下电脑保存矿池的比特币资金。因为此操作不能自动化，所以只有少数有权限的人员能够接触冷钱包，由此有时可能导致发送报酬到用户钱包的延迟。

source: Finding a Bitcoin block is quite a rare and randomly occurring event. The pool service however needs some method to fairly distribute the value of a found block among pool users and pay them accordingly.
zh: 发现一个矿区是不容易并很随机的事。因此矿池得有好的方法公平分配给挖矿者相应的报酬。

source: Our reward system ensures that when a new block is found every user receives a reward proportional to his/her participation in the pool's mining power. Bigger miners receive proportionally more than smaller miners.
zh: 我们的报酬系统确保每个挖矿者在新矿区发现后按挖矿能力比例得到相应的报酬。挖矿能力大的比能力小的得到更大比例。

source: User participation to pool's mining power is measured by <strong>scoring hash rate</strong>. It reflects how much work the user did in recent hours. You can understand scoring hash rate as an <em>exponential moving average</em> from hash rate of all user mining devices connected to the pool (see <a href="%(url)s" target="_blank">%(globe)s EMA on wikipedia</a>). The averaging smooths out short hash rate drops or increases and makes rewards calculation more stable and fair (the exact mathematical definition is provided lower).
zh: 用户参与挖矿的能力由<strong>指数加权hash速率</strong>衡量。它反映的是用户在当前的一段时间内工作的量。您可以把指数加权hash速率看作由所有用户连接到矿池的挖矿设备的hash速率<em>指数加权变动的均值</em> (参看 <a href="%(url)s" target="_blank">%(globe)s EMA on wikipedia</a>)。平均的方法消除了hash速率短期升降的影响，使报酬结果的计算更稳定公平（精确的数学计算之后有提供）。

source: For example, if your scoring hash rate is 1%% of the whole pool, you receive 1%% of the block rewards. If you own 0.031%% of hash rate, you receive 0.031%% of rewards from the block. It is that simple.
zh: 例如：如果您的指数加权hash速率是整个矿池的1%%，您将收到1%%整个区的报酬。如果您有0.031%%的hash速率，您将收到0.031%%整个区得报酬。非常简单。

source: The pool calculates your reward for <strong>every found block</strong> as follows:
zh: 矿池对<strong>每个发现的矿区</strong>对您的报酬计算方法如下：

source: <em>Scoring hash rates</em> used for the calculation are hash rates from time when a particular block was found. They reflect some mining history before the actual block finding.
zh: 用于计算的<em>指数加权hash速率</em>是指自某个矿区被发现时的hash速率。它们反映当前矿区发现前的挖矿历史。

source: A <em>pool fee</em> is currently 2%%.
zh: 当前<em>矿池费用</em>是2%%。

source: The chart below shows how the <strong>scoring hash rate</strong> rises and declines at time when you start or stop mining (effective hash rate is blue, scoring hash rate is gold):
zh: 下表展现<strong>指数加权hash速率</strong>在您开始或停止挖矿后的升或降。（有效的hash速率是蓝线，指数加权hash速率是金色线）：

# UI
source: Loading chart data, please wait...
zh: 正在加载表格数据，请等待......

source: Hash Rate (5min)
zh: Hash速率（5分钟）

source: Scoring Hash Rate
zh: 指数加权Hash速率

source: The chart would look much more like the one below with a real miner. The reason is that miner's effective hash rate changes in time (if you refresh the page a new random sequence will be generated to give you the idea):
zh: 图表看起来更像是下面的一个真实挖矿者。原因是挖矿者的有效hash速率及时更改（如果您刷新一下页面，一个新的随机序列将被生成）：

source: Important Facts <span>about the Method</span>
zh: <span>关于方法</span>的重要事实

source: Important properties of using <em>scoring hash rate</em> for rewards calculation:
zh: 使用<em>指数加权hash速率</em>来计算报酬的重要性能：

source: You can literally see and understand at any instant how the hash rate is changing and what reward you can expect.
zh: 您可以在任何时间看到hash速率是怎样变化的并预期您将得到的报酬。

source: Rewards are fully <strong>independent</strong> from rounds. The only important thing is the scoring hash rate.
zh: 报酬是完全<strong>独立</strong>于每轮的。唯一重要的是指数加权hash速率。

source: When you start mining, it takes roughly 1.5 hour until it reaches your actual hash rate and then it becomes stable.
zh: 当您开始挖矿时，将会在大约1.5小时后达到您实际的hash速率，然后它将保持稳定。

source: When you stop mining the scoring hash rate starts to fall down. It takes again cca 1.5 hour until it is roughly zero.
zh: 当您停止挖矿，指数加权hash速率将开始下降，会在1.5小时后趋于0。

source: When some other miner connects to the pool then your scoring hash rate will stay the same but pool's hash rate will increase proportionally. As a result you will receive a smaller part of found blocks as a reward, but more frequently, because the pool will be stronger. When some other miner disconnects, the opposite will happen. Statistically, there is no difference for you in longer term.
zh: 当其他挖矿者连接到矿池时您的指数加权hash速率不会变但实际矿池的hash速率总值会上升。因而您将拥有稍小的比例来分配到报酬，但更常出现的情况是因为矿池的能力加强，在一些其他挖矿者断开连接的情况下，相反的结果会出现。统计学上来看，长期来看对您来说没有区别。

source: The Math <span>Behind the Scenes</span>
zh: <span>幕后的</span>数学

source: Let's start with the basic concepts and definitions to describe how exactly rewards and other values presented by the pool are computed. Gradually, we will show more interesting stuff.
zh: 让我们开始从基本概念和定义来描述矿池呈现的报酬和其他一些价值到底是怎样被计算的。逐渐我们会展示更多有趣的事。

source: Shares
zh: share量
